# CHANGELOG

## 2026-05-20｜V1 第九阶段真实内容生态与个人品牌线第 3 批：世界册与反馈闭环

阶段进度：第九阶段真实内容生态与个人品牌线第 3 / 4 批。

本次重点新增公开世界册出版计划、内容质量评审标准、社区反馈闭环、页面面板和文档。

核心判断：

```text
内容生态不只是发布，
还要具备世界册沉淀、质量评审和社区反馈闭环。
```

## 检查报告

# V1 第九阶段内容品牌线第 3 批世界册反馈检查报告

- Stage progress: phase-nine-real-content-ecosystem-personal-brand line batch 3 / 4.
- No zip package generated by user instruction.
- Applied public world book plan, quality review standard, feedback loop, modular panels, print/check scripts, and docs.
- JSON parse check passed.
- Changed TS/TSX transpile parse passed for 7 files.
- Static logic check passed.
- Static lint risk scan passed.
- Basic format check on changed files passed.
- Real lint executed: npm run lint did not pass/complete in current workspace. This is not counted as lint passed. Output excerpt:
sh: 1: eslint: Permission denied


> guyue-floating-world@0.1.0 lint
> eslint . --max-warnings=0
- Lint status for this batch: missing-local-dependencies.
- Phase nine feedback snapshot: {"worldBookReady": false, "worldBookSections": 6, "qualityCriteria": 7, "feedbackChannels": 4, "feedbackSteps": 6}

## lint 状态

```text
本轮已尝试执行 npm run lint。
结果：missing-local-dependencies
说明：当前工作区缺少 node_modules / 本地 eslint 时，不能记为 lint passed。
```

## 本次不打包

```text
按本轮要求：没有要求无需打包。
本次未生成 zip，仅生成说明与 patch。
```

## 真实环境下一步

```bash
npm install
npm run phase-nine-feedback:print
npm run check:phase-nine-feedback
npm run phase-nine-content-calendar:print
```

## 变更文件清单

- `CHANGED_FILES.txt`
- `CHANGELOG.md`
- `CHECK_REPORT.md`
- `data/community-feedback-loop-plan.json`
- `data/content-quality-review-standard.json`
- `data/documentation-registry.json`
- `data/lint-execution-readiness.json`
- `data/public-world-book-publishing-plan.json`
- `docs/00-overview/v1-phase-nine-brand-batch-03-feedback.md`
- `docs/05-engineering/v1-phase-nine-world-book-feedback.md`
- `package.json`
- `scripts/check-phase-nine-feedback.ts`
- `scripts/print-phase-nine-feedback.ts`
- `src/app/content-ecosystem/page.tsx`
- `src/components/content-ecosystem/FeedbackLoopPanel.tsx`
- `src/components/content-ecosystem/QualityReviewPanel.tsx`
- `src/components/content-ecosystem/WorldBookPanel.tsx`
- `src/lib/phase-nine-feedback.ts`
