# CHANGELOG

## 2026-05-20｜V1 第九阶段真实内容生态与个人品牌线第 2 批：内容日历

阶段进度：第九阶段真实内容生态与个人品牌线第 2 / 4 批。

本次重点新增内容日历、栏目运营、传播渠道、/content-ecosystem 页面和文档。

核心判断：

```text
内容生态必须从主题支柱走向可执行发布节奏，
但真实发布仍需人工复核。
```

## 检查报告

# V1 第九阶段内容品牌线第 2 批内容日历检查报告

- Stage progress: phase-nine-real-content-ecosystem-personal-brand line batch 2 / 4.
- No zip package generated by user instruction.
- Applied content calendar, column operations, communication channels, /content-ecosystem route, modular components, print/check scripts, and docs.
- JSON parse check passed.
- Changed TS/TSX transpile parse passed for 8 files.
- Static logic check passed.
- Static lint risk scan passed.
- Basic format check on changed files passed.
- Real lint executed: npm run lint did not pass/complete in current workspace. This is not counted as lint passed. Output excerpt:
sh: 1: eslint: Permission denied


> guyue-floating-world@0.1.0 lint
> eslint . --max-warnings=0
- Lint status for this batch: missing-local-dependencies.
- Phase nine content calendar snapshot: {"publicationReady": false, "monthlyPlan": 4, "columns": 6, "channels": 5, "route": "/content-ecosystem"}

## lint 状态

```text
本轮已尝试执行 npm run lint。
结果：missing-local-dependencies
说明：当前工作区缺少 node_modules / 本地 eslint 时，不能记为 lint passed。
```

## 本次不打包

```text
按本轮要求：没有要求无需打包。
本次未生成 zip，仅生成说明与 patch。
```

## 真实环境下一步

```bash
npm install
npm run phase-nine-content-calendar:print
npm run check:phase-nine-content-calendar
npm run phase-nine-brand-scope:print
```

## 变更文件清单

- `CHANGED_FILES.txt`
- `CHANGELOG.md`
- `CHECK_REPORT.md`
- `data/content-calendar-plan.json`
- `data/content-column-operations-plan.json`
- `data/content-communication-channels.json`
- `data/documentation-registry.json`
- `data/lint-execution-readiness.json`
- `docs/00-overview/v1-phase-nine-brand-batch-02-content-calendar.md`
- `docs/05-engineering/v1-phase-nine-content-calendar.md`
- `package.json`
- `scripts/check-phase-nine-content-calendar.ts`
- `scripts/print-phase-nine-content-calendar.ts`
- `src/app/content-ecosystem/page.tsx`
- `src/components/content-ecosystem/ColumnsChannelsPanel.tsx`
- `src/components/content-ecosystem/ContentCalendarPanel.tsx`
- `src/components/content-ecosystem/ContentEcosystemHero.tsx`
- `src/components/content-ecosystem/TopicPillarsPanel.tsx`
- `src/lib/phase-nine-content.ts`
